ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花软糖脸蛋 指尖戳戳 噗呢噗呢
たのしそうに あなたが はじいて 笑う
好像很开心的你 轻轻地笑了
ぷにぷに
噗呢噗呢
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花软糖脸蛋 我是你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密五线谱的 暗号
「大好き。chu !」 わかるかな？
「最喜欢啦 啾 !」知道了吗？
あなたの「大好き」の中に
在你的最喜欢里
私も入れて
把我也放入吧
もういちど「かわいい」って言ってみて
再说说我可爱嘛
あなたが なでてくれた
你摸摸我
髪の毛も 眉も くちびるも
头发也 眉毛也 双唇也
その瞬間から たからもの
这个瞬间开始 都是我的宝物
happy happy
甘いお菓子が 欲しいな どこどこ？
甜甜的点心 想要呢 哪里哪里？
啪乎啪乎啪乎 咔隆咔隆
ぱふぱふぱふ  ころんころん
ましゅまろ ころがる はぷにんぐ
棉花软糖 滚来滚去 Happening
タイヘン！
不得了啦！
ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花软糖脸蛋 指尖戳戳 噗呢噗呢
たのしそうに あなたが はじいて 笑う
好像很开心的你 轻轻地 笑了
ぷにぷに
噗呢噗呢
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花软糖脸蛋 我是你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密五线谱的 暗号
「大好き。chu !」 わかるかな？
「最喜欢啦 啾!」知道了吗？
私の「大好き」の はあなたでいっぱい。
我的最喜欢里 充满了你
ふしぎなの つめたくって あったかい。
不可思议的 冰冷 温暖
あなたが 話してくれる
你和我说话
すきなもの 全部 まなざしも
喜欢的东西 全部 目光也
その情熱も たからもの
这份感情 也是我的宝物
甘いお菓子は きまぐれ どこどこ？
甜甜的点心 想要呢 哪里哪里？
ぱふぱふぱふ ころんころん
啪乎啪乎啪乎 咔隆咔隆
ましゅまろのなかで つかまえて （作戦!）
棉花软糖的里面 抓住了！（作戦!）
ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花软糖脸蛋 指尖戳戳 噗呢噗呢
たのしそうに あなたが はじいて 笑う
好像很开心的你 轻轻地 笑了
ぷにぷに
噗呢噗呢
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花软糖脸蛋 我 是你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密五线谱的 暗号
「大好き。chu !」 気付いてね
「最喜欢啦 啾 !」注意到了吗？
ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花软糖脸蛋 指尖戳戳 噗呢噗呢
たのしそうに あなたが はじいて 笑う
好像很开心的你 轻轻地 笑了
ぷにぷに
噗呢噗呢
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花软糖脸蛋 我 是你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密五线谱的 暗号
「大好き。chu !」 わかるかな？
「最喜欢啦 啾 !」知道了吗？
「大好き!」（キャ！言っちゃった☆）
「最喜欢啦!」呀！说出来啦☆